### 2019-05-05 biblio/biblatex.tex
замена последнего забытого пустого bibheading "counter" на nonbibheading
объединение ещё двух одинаковых стилей bigheading

\defbibheading{nobibheading}{} % пустой заголовок, для подсчёта публикаций с помощью невидимой библиографии
\defbibheading{authorpublications}[\bibtitleauthor]{\section*{#1}}
\defbibheading{pubsubgroup}{\noindent\textbf{#1}}
\defbibheading{externalpublications}{\section*{#1}}

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
\printbibliography[keyword=bibliofull,section=0,title=\fullbibtitle]
\printbibliography[heading=counter,env=counter,keyword=bibliofull,section=0]
}

\newcommand*{\insertbiblioauthorcited}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=0,title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=1,title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
\printbibliography[heading=authorpublications,keyword=biblioauthor,section=2,title={Наиболее значимые \MakeLowercase{\protect\bibtitleauthor{}}}]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{% Заготовка для вывода сгруппированных печатных работ автора. Порядок нумерации определяется в соответствующих счетчиках внутри окружения refsection в файле common/characteristic.tex
\section*{\bibtitleauthor}
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorvak, section=1, title=\bibtitleauthorvak]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorwos, section=1, title=\bibtitleauthorwos]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorscopus, section=1, title=\bibtitleauthorscopus]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorconf, section=1, title=\bibtitleauthorconf]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorother, section=1, title=\bibtitleauthorother]%
}

\newcommand*{\insertbiblioexternal}{
\printbibliography[heading=externalpublications,keyword=biblioexternal]
}

>>>>

\defbibheading{nobibheading}{} % пустой заголовок, для подсчёта публикаций с помощью невидимой библиографии
\defbibheading{pubgroup}[\bibtitleauthor]{\section*{#1}} % обычный стиль, заголовок-секция
\defbibheading{pubsubgroup}{\noindent\textbf{#1}} % для подразделов "по типу источника"

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
\printbibliography[keyword=bibliofull,section=0,title=\fullbibtitle]
\printbibliography[heading=nobibheading,env=counter,keyword=bibliofull,section=0]
}

\newcommand*{\insertbiblioauthorcited}{
\printbibliography[heading=pubgroup,keyword=biblioauthor,section=0,title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\printbibliography[heading=pubgroup,keyword=biblioauthor,section=1,title=\bibtitleauthor]
}

% Вариант вывода печатных работ автора, с перечислением только указанных в refsection=2
\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
\printbibliography[heading=pubgroup,keyword=biblioauthor,section=2,title={Наиболее значимые \MakeLowercase{\protect\bibtitleauthor{}}}]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{% Заготовка для вывода сгруппированных печатных работ автора. Порядок нумерации определяется в соответствующих счетчиках внутри окружения refsection в файле common/characteristic.tex
\section*{\bibtitleauthor}
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorvak, section=1, title=\bibtitleauthorvak]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorwos, section=1, title=\bibtitleauthorwos]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorscopus, section=1, title=\bibtitleauthorscopus]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorconf, section=1, title=\bibtitleauthorconf]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorother, section=1, title=\bibtitleauthorother]%
}

\newcommand*{\insertbiblioexternal}{
    \printbibliography[heading=pubgroup,keyword=biblioexternal]
}
